TẤT CẢ NHÂN VẬT, ĐỊA DANH, CƠ QUAN,
TỔ CHỨC ĐỀU LÀ HƯ CẤU
CẢNH QUAY CÙNG ĐỘNG VẬT TUÂN THỦ
HƯỚNG DẪN BẢO VỆ ĐỘNG VẬT
Này! Em chạy từ từ thôi!
Em xin lỗi. Chị vẫn ổn chứ?
Em vội đi vệ sinh
thì tấp vào lề cũng được.
Không sao. Em ổn.
Chị không thấy ổn. Sợ lắm.
Nào, đến nơi rồi.
Bị nhận giấy phạt là em chết với chị.
Chị lấy tài liệu rồi ra ngay.
Em đi vệ sinh đi.
Em ổn mà.
Sao thế? Để chị đưa về.
Hôm nay em về trước nhé.
- Đi đâu thế?
- Chị về nhé.
- Chìa khóa xe đâu?
- Trong xe ấy.
Nó làm sao thế?
SEON A
Sao thế?
Em muốn đi dạo à?
Hôm nay không đi có được không?
Được rồi.
Đi nào.
Đi thôi.
Anh thủ thư?
Sao anh lại đến đây vào giờ này?
Tôi đến trễ quá nhỉ?
Đâu có.
Đúng là mọi người đã về hết rồi.
Tôi đang định đưa Gyeo Ul đi dạo.
Nếu cùng hướng thì mình cùng đi nhé?
Hay là vậy nhé?
Nhưng mà,
sao anh mồ hôi nhễ nhại thế?
Tại hôm nay trời nóng quá.
Đúng là vậy thật.
Có thật là anh tập chạy
vào mỗi buổi sáng sớm không?
Đúng là anh sống nề nếp thật đấy.
Chỉ là tôi mở mắt vào giờ đó thôi.
Thực ra tôi thường ngủ không ngon.
Nếu vậy thì anh không nên mở mắt ra.
Anh cứ nhắm mắt thì sẽ vào giấc được thôi.
Tôi cũng làm như thế
và ngủ đến 14 tiếng đấy.
- Mười bốn tiếng?
- Vâng.
Thật ra thì lúc còn ở Seoul
tôi cũng sống có quy củ lắm.
- À không, chỉ là tôi ganh tị với cô thôi.
- Ra vậy.
Bây giờ…
tôi đi hướng này.
Anh về cẩn thận.
Cô cũng vậy nhé.
Vâng.
Tạm biệt Gyeo Ul nhé.
Anh thủ thư!
Không có gì ạ.
Tạm biệt.
- Vâng, cô về nhé.
- Vâng.
Đi thôi.
NHÀ THỜ THIÊN CHÚA ANGOK
CÁCH 40M
Chị còn không thể dậy sớm nổi.
Đúng không, Gyeo Ul?
Chào anh.
Ơ, chào cô Yeo Reum.
Tôi nghĩ mình cũng nên tập thể dục.
Vậy sao?
Cô chạy chậm thôi.
Nếu không sẽ nhanh mệt.
Ra vậy.
Anh chạy không nghe tiếng thở luôn nhỉ.
TRUNG TÂM ANGOK
Không được.
Chị phải đi ngủ.
Em cũng đi ngủ đi.
Mình có thể ngủ được.
Không được rồi.
Mình nhớ là vẫn còn soju.
Cô Yeo Reum.
Chào anh.
Cô vẫn ra chạy bộ này.
Chạy bộ buổi sáng thích thật.
Nếu vậy, hay là chúng ta…
hẹn nhau trước thư viện
rồi cùng chạy mỗi sáng nhé?
Mỗi sáng sao?
Tôi đã chuẩn bị vài chặng đường chạy.
Nhưng vì vào sáng sớm,
nên chạy chặng đường ngắn sẽ tốt hơn nhỉ?
Hẳn rồi.
Nhưng anh không cần quan tâm đến tôi đâu.
Anh thủ thư cứ chạy
như anh vẫn thường chạy đi.
Tôi là Dae Bum.
Sao cơ?
Tên của tôi là Dae Bum.
Cô Yeo Reum.
Vâng.
Ôi, mệt chết mất.
Chắc là anh ấy sẽ thích.
Yeo Reum ơi!
Yeo Reum, cháu có nhà không?
Bà ơi.
Ôi chao, cháu ở trên đó à?
Cháu chào bà.
Ôi bà ơi.
Sao bà đến tận đây ạ?
Mời bà vào nhà chơi ạ.
Không sao. Bà phải đi ngay.
Vâng.
Thật ra,
bà…
muốn nhờ Yeo Reum việc này.
Gì vậy ạ?
Bà cứ nói đi ạ.
Một người bạn của bà
có nhà tại thung lũng Dongcheon.
Cháu có thể đi cùng Bom đến đó không?
Cháu ấy ạ?
Cháu gái của bà trải qua khá nhiều chuyện.
Bà cũng nên làm gì đó
cho cháu gái của bà chứ.
Việc này sao gọi là nhờ vả được ạ.
Là món quà chứ ạ.
Cảm ơn cháu vì đã nói vậy.
Nhờ bà mà cháu cũng được đi nghỉ mát.
Cháu cảm ơn bà.
- Dae Bum.
- Hả?
Dae Bum.
Nhanh lại đây.
Em xem này.
LÝ GIẢI MỚI VỀ CƠ HỌC LƯỢNG TỬ
LÀM ĐẢO LỘN THẾ GIỚI VẬT LÝ
- Cái này đấy hả?
- Ừ. Giáo sư Lee đỉnh thật.
Đúng là siêu đỉnh.
Em lại đây.
- Hả?
- Lại đây nào.
- Chỗ này sao vậy?
- Gì thế?
Sao thế?
- Sao thế?
- Trên người em có cát.
À, ra thế.
Tay chị có dính phân đâu
mà em giật mình thế?
Em xin lỗi.
Cô đến rồi à?
Chào chị.
THƯ VIỆN CÔNG CỘNG ANGOK
Cô Yeo Reum.
TRUNG TÂM CỘNG ĐỒNG
Cô về luôn à?
Vâng.
À, cho tôi hỏi…
Cô sẽ ăn tối chứ?
Ý tôi là cô có bận không?
Sao ạ? Anh muốn xem phim à?
- Phim à?
- Hả?
À, không, ý tôi là…
Có bộ phim mà tôi muốn xem.
Mà hôm nay là ngày công chiếu.
Ra vậy.
- Anh muốn cùng xem…
- Vậy cùng xem…
Nếu cô không phiền.
Vậy cùng xem nhé?
- Chắc là nặng lắm.
- Không sao.
- Để tôi giúp.
- Nặng lắm đấy.
Ôi, tôi xin lỗi.
Không sao. Tại nó nặng mà.
À, còn nữa, tôi đã mua vé xem phim rồi.
Cô đã mua rồi à? Cứ để cho tôi.
Nặng lắm.
- Cô cầm cái này nhé?
- Vâng.
- Bom này, nghỉ hè cậu làm gì?
- Không biết.
- Chị ơi!
- Chị!
Chào.
Trốn học à?
Trốn học gì chứ? Chị nói gì vậy?
Hôm nay tụi em nghỉ hè rồi.
- Nhanh vậy?
- Vâng.
Chị thì ngày nào cũng là nghỉ hè.
Nhưng mà khó xử ghê cơ.
Em còn đang tính đi học đàng hoàng lại.
Vậy sao khóe miệng của cậu
cứ nhếch lên thế?
Không phải việc của cậu.
Cơ mà chị này,
sáng nay em thấy bà
gói cái gì đó cho chị mà.
Ừ, chị nhận được rồi.
Bà không nói gì nữa ạ?
Bà bảo chị cùng đi chơi với em.
Thật ạ? Đi nghỉ mát?
Thật ạ? Đúng lúc em cũng muốn đi nghỉ mát.
Đi đâu?
Biển? Núi?
Bà bảo là người quen của bà
có nhà ở Dongcheon.
Dongcheon?
Đó là đâu nhỉ?
Không quan trọng. Cần chuẩn bị gì nhỉ?
Này, sao cậu nghĩ là cậu sẽ cùng đi thế?
Đúng rồi.
Rủ anh Dae Bum cùng đi.
- Khoan…
- Để em rủ anh ấy.
Anh Dae Bum.
Nơi này là nhà của mấy đứa à?
Em xin lỗi.
Này, Dongcheon ấy.
Thác nước đẹp chưa này.
Không xem đâu.
Đến đó xem là được, cần gì xem bây giờ.
Tớ nói không cần xem mà.
Này…
Hôm nay chị có hẹn.
Tụi em về trước đi.
Có hẹn?
Ngoài tụi em ra chị có hẹn với ai?
Em biết rồi. Vậy tụi em về trước nhé.
- Về cẩn thận.
- Chị cố lên nhé.
- Mình mua gì cho chuyến đi?
- Thịt nhé?
- Đi ăn tối thôi.
- Em xin lỗi.
Hôm nay em có hẹn rồi.
Với cô Yeo Reum à?
Vâng.
- Ahn Dae Bum.
- Hả?
Chị đâu phải chỉ là
chị bình thường của em, đúng không?
Ừ.
Chị à, em đau.
Tại em mà chị cũng bắt đầu đau đấy.
THƯ VIỆN CÔNG CỘNG ANGOK
Cô Yeo Reum.
Tôi đóng cửa đã nhé.
Anh cứ từ từ thôi.
Mình đi nhé?
Vâng.
Cô đợi lâu không?
Không. Tôi cũng vừa mới ra thôi.
Gì thế này?
Ở đây có nhiều cây…
Cậu đúng là.
Còn không chịu kiểm tra xem
đèn đang bật hay đang tắt.
Đúng là vụng về. Thật là.
Cậu không được tắt động cơ đâu nhé.
Cậu phải biết ơn tôi đấy.
Đêm hôm thế này đến sạc pin cho cậu.
Cậu phải gọi công ty bảo hiểm
chứ sao lại gọi cho tôi?
Cậu đúng là khác người.
Gì tự nhiên tâm trạng vậy?
Cho Ji Yeong, cậu khóc đấy à?
Này.
Này, có chuyện gì với cậu à?
Không biết.
Tôi cũng thấy mình thảm hại lắm.
Ừ, Ji Yeong. Tôi biết rồi.
Khóc đi. Khóc xong sẽ ổn thôi.
Đúng là bực chết đi được.
Ừ…
Thôi được rồi.
Đưa tôi khăn giấy đi.
Khăn giấy? Trong xe cậu hả?
- Ở phía dưới.
- Đây rồi.
Chúc quý khách xem phim vui vẻ.
Đây ạ.
Quý khách không vào được ạ.
- Tại sao ạ?
- Vé này không phải hôm nay.
Mà là tuần sau ạ.
Phim này tuần sau mới công chiếu.
Làm sao lại thế được?
Ở đây có ghi ngày đấy ạ.
À, đúng vậy nhỉ.
Sao mình lại không xem kỹ chứ?
- Xin lỗi anh.
- Không sao.
Nếu vậy…
Chúng ta đi ăn gà và uống bia nhé?
Gà và bia?
Lúc nãy ở thư viện,
tôi đã định rủ cô đi ăn gà và uống bia.
- Tôi thích lắm.
- Vậy à?
Để tôi xem có chỗ nào không.
Đi về hướng đó,
sẽ có một quán gà chiên lâu năm rất ngon.
Còn nếu đi về hướng kia,
sẽ có quán rất rộng và sạch sẽ,
nhưng gà thì cũng bình thường.
Còn hướng đằng kia
có quán gà đặt bàn ghế bên ngoài.
Và bia ở đó được đánh giá là rất ngon.
Xem ra anh đã tìm hiểu hết rồi.
Vâng. Phòng hờ thôi.
Tôi sẽ…
chọn số ba.
Bia dễ bị dở hơn gà.
Ra vậy.
Đến đó mất bao lâu?
Tầm mười phút.
Cũng gần nhỉ.
Sao anh lại chạy?
Mất mười phút nếu cô chạy đến đó.
Cô có muốn đi bộ không?
Không. Cứ chạy thôi.
Nếu đi bộ sẽ mất 30 phút.
Vậy ta đến đó trong vòng năm phút nhé?
Ngon quá.
Bia ở đây đúng là ngon thật.
Ai đã nghĩ ra cách
vừa ăn gà vừa uống bia nhỉ?
Phải trao giải cho người đó luôn ấy.
Cô dùng cái này đi.
Cảm ơn anh.
Đúng là ngon thật.
QUÁN GÀ CHOSEON
À, đúng rồi.
Tôi đã mang cái này đến.
MYEONGJU
Đó là gì vậy?
Thanh xuân của Angok.
Vừa xuất bản hôm nay.
Quá tuyệt vời.
Khoan đã.
- Anh chưa xem đâu nhỉ?
- Tôi chưa xem.
May quá.
Anh đừng xem làm gì. Tôi viết dở tệ.
Đâu phải thế.
Gì kia? Anh vừa bảo là chưa xem.
Ý tôi là phần hình ảnh.
Tôi định hôm nay về nhà sẽ xem.
Nên đã cầm thêm một quyển.
Không, không được. Anh đừng có đọc.
Anh sẽ thất vọng đấy.
Gì vậy trời?
Cái thằng nhóc này.
Sao mày dám ngáng chân ông mày thế hả?
Chú này.
- Trời ạ.
- Ông ta bị làm sao thế?
Chú có sao không?
- Chắc say lắm rồi.
- Bỏ ra!
Đúng là chết tiệt.
Này!
Ông đây vốn là hải quân
nên mới có thể
đứng lên sau khi ngã như thế.
Người khác mà ngã như thế là vỡ đầu rồi.
Cẩn thận đấy!
Bỏ ra!
Cậu có chuyện gì à?
Cậu mà đi kể với ai là biết tay tôi.
Thật là.
Ai mà tin được Ji Yeong đội trời đạp đất
lại khóc cơ chứ?
Cảm ơn cậu.
Gì cơ?
Đúng là chẳng có ai ngoài cậu.
Tôi về đây.
Này Ji Yeong, có phiền lòng chuyện gì
thì cứ nói với tôi.
Sự hiện diện của cậu mới phiền đấy.
Thật là. Có vẻ không sao rồi nhỉ?
Nhìn cái cách nói chuyện
xấc xược đó là biết.
Về đi.
Lái xe cẩn thận đấy.
Tôi về đây.
Chỉ có mình thôi à?
Chỉ có tôi thôi hả?
- Quý khách ngon miệng chứ?
- Vâng.
- Bao nhiêu thế ạ?
- Để tôi trả.
Không. Cứ để tôi.
Lúc nãy đã tính tiền rồi.
Là ông chú bị ngã lúc nãy.
Thật ạ?
Bia đã ngon
mà lại còn được ăn gà miễn phí.
Quá tuyệt vời.
Nhưng anh Dae Bum không hay nổi giận à?
Hình như tôi chưa từng thấy anh nổi giận.
Vừa nãy đáng ra phải nổi giận.
Là anh không tức giận? Hay là anh nhịn?
"Trên đời chuyện gì cũng có thể xảy ra."
Tôi chỉ suy nghĩ vậy thôi.
Như vậy thì tôi mới tồn tại được.
Anh đúng là khác tôi.
Tôi không làm được như thế.
Còn lâu chúng ta mới về tới nhà nhỉ?
Cùng chơi trò hỏi đáp cho đỡ chán nhé?
Trò hỏi đáp sao?
Mà có vẻ chỉ có mỗi tôi đặt ra câu hỏi.
Được thôi.
Anh thích loại trái cây nào nhất?
Tôi thích ăn táo.
Ồ. Sao anh trả lời nhanh thế?
Tôi thích…
dâu.
Dâu à?
Tiếp theo…
Câu hỏi tiếp theo.
Cô thích…
nhà văn nào nhất?
Câu này khó ghê.
Cô đang nghĩ đến ai?
Tôi thích Kim Ae Ran.
Ra vậy.
Anh Dae Bum thì sao?
Tôi thích Carl Sagan.
Tôi thấy cuốn
Lời thì thầm của Trái Đất rất hay.
Hợp với anh đấy.
Vậy câu hỏi cuối cùng.
Anh thích mùa nào nhất?
Tôi thích mùa hè.
Ý tôi là mùa hè ấy.
Tôi hiểu ý anh mà.
Tôi cũng thích mùa hè nhất.
Tôi có thể hỏi thêm
một câu cuối cùng không?
Đương nhiên rồi.
Lần đầu gặp nhau,
sao anh không nói chuyện với tôi?
À đó là vì…
Tôi không thấy thoải mái
khi phải mở lời với người lạ.
Vì vậy đấy.
Nếu nói vậy nghĩa là bây giờ
anh thấy thoải mái với tôi rồi nhỉ?
Hôm nay anh nói nhiều thế mà.
Có lẽ vì vậy
mà giờ cổ họng tôi đang bị đau này.
Đâu đến mức như vậy.
MÀY LÀ NGƯỜI
Gì thế này?
MÀY LÀ NGƯỜI ĐÃ GIẾT SEON A
MÀY LÀ NGƯỜI
Anh có sao không?
Cô Yeo Reum, cho tôi xin lỗi.
Anh Dae Bum.
Anh Dae Bum!
MÀY LÀ NGƯỜI
ĐÃ GIẾT SEON A
Trả lời đàng hoàng vào!
Cháu không biết.
Thằng nhóc này sao cứ nói láo thế hả?
Biết đây là đâu không?
Dae Bum này.
Cháu đã kể hết rồi mà,
sao bây giờ lại như thế?
Cháu bảo là đã thấy bố bỏ chạy
khi về nhà mà?
Không phải sao?
Dae Bum à, nhìn chú này.
Chú bảo là nhìn chú đi. Khỉ gió!
Nói thật đi.
Cháu rất vui
khi thấy Seon A chết phải không?
Cháu ghét chị mình mà.
Đúng không?
Đúng rồi.
Cháu thấy vui khi chị cháu chết.
Không, không phải vậy.
Không phải vậy!
Không phải vậy.
MÀY LÀ NGƯỜI ĐÃ GIẾT SEON A
Dae Bum ơi.
Ahn Dae Bum.
Đến rồi à?
Ai đó đã mở cửa cuốn.
- Là anh đã mở à, ông chủ Kwak?
- Không phải.
Này, mau kéo xuống đi.
MÀY LÀ NGƯỜI
Thằng điên nào vậy chứ?
- Thật là.
- Lại làm chuyện này nữa.
"Mày…
là người…
ĐÃ GIẾT SEON A
…đã giết Seon A"?
Người giết Seon A là bố con bé mà.
Đúng là.
Bố ơi, phải nhanh
báo chuyện này với cảnh sát
trước khi lớn chuyện.
Làm vậy sẽ đồn khắp cả làng mất.
Bây giờ đó đâu phải là vấn đề.
Trời ơi. Đúng thật là.
Tôi đã làm gì với gia đình Seon A
mà phải nhận lấy chuyện này?
Bố ơi, bố nói chuyện cẩn thận chút đi.
Là tại cái thằng Dae Bum đó.
Tôi đã dễ dãi vì thấy nó đáng thương
nhưng giờ thì…
Anh ấy là người bị hại.
Cái gì?
Anh Dae Bum
là người bị hại trong chuyện này.
Ừ, nói hay lắm.
Vậy tôi đã giết mẹ và chị nó à?
Vì cái nhà đó mà tòa nhà của tôi
thành ra thế này còn gì.
Người bị hại là tôi này!
- Bố.
- Chú ơi, chú bình tĩnh đi ạ.
Nếu vậy…
để cháu lắp máy quay ở đây.
Đúng rồi. Máy quay an ninh.
Nên lắp máy quay từ trước rồi mới phải.
Mu Cheol, cảm ơn cháu.
Đúng là chỉ có mình cháu thôi.
Đúng là.
Cô Yeo Reum này.
Cô hãy gọi ngay cho tôi
nếu cô thấy ai đó khả nghi.
Vâng.
Chào giáo sư.
Tôi là Park Cheol Hyun
- từ Nhật báo Ngày Mai.
- Tôi không trả lời phỏng vấn.
- Tôi cúp máy đây.
- Xin đợi chút.
Phát biểu lần này
- tại Hiệp hội Khoa học…
- Tôi đang bận.
- Tạm biệt.
- Giáo sư Lee.
Giáo sư.
Em nghĩ thầy nên xem cái này.
Đây là bài đăng trên diễn đàn trường.
Đây là gì?
Trang này đang đồn rằng
giáo sư đã dùng tiền để ăn cắp ý tưởng.
"Ăn cắp"?
Thật là. Không biết rõ thực hư
mà dám đăng thế này.
Tiền bối Dae Bum mà không lên tiếng
thì vấn đề sẽ càng lớn.
Hiệu trưởng đòi mở hội đồng phân xử.
Hội đồng phân xử?
Nếu vậy thì sẽ thế nào?
Nếu có gì bất trắc,
thì có thể sẽ phải kết thúc
con đường học thuật.
Dùng tiền để mua ý tưởng…
là một vấn đề nghiêm trọng.
Nếu vậy cũng sẽ ảnh hưởng đến anh Dae Bum…
- Ảnh hướng đến cả Dae Bum sao?
- Vâng.
Vì vậy anh ấy nhất định phải
tham gia hội đồng phân xử.
và nói lên sự thật.
Em nhờ chị đấy.
Vâng.
Tôi sẽ nói chuyện với Dae Bum
và gọi lại sau.
Chào chị.
Anh Dae Bum không đến ạ?
"Anh Dae Bum"?
Dae Bum vẫn chưa đến.
Lẽ nào…
đêm qua đã xảy ra chuyện gì à?
Chuyện đó…
Sao chúng ta lại phải khổ sở thế này?
Đi chơi một ngày
chứ có phải mở tiệc mừng thọ đâu.
Xin lỗi nhé. Tớ không dừng mua được.
Mua nhiều vậy thôi
nhưng chúng ta sẽ ăn hết ngay.
Trời ạ.
Này, cậu đi đâu thế?
Sao còn không vào?
Đây là nhà tớ.
- Đây á?
- Ừ.
Vào đi.
Cậu cứ để đồ xuống đấy.
Này.
Đây là nhà cậu thật đấy à?
Không. Là nhà cô của tớ.
Cô chủ nhiệm?
Cậu biết rồi à?
Trừ cậu và cô chủ nhiệm
thì cả trường đều biết ấy chứ.
Hai người luôn gặp nhau
sau phòng giám thị còn gì.
Ra là vậy.
Nhưng mà cô chủ nhiệm…
Ý là nhà cô của cậu giàu có thế này à?
Ừ. Nói ra dài dòng lắm.
Lại đây nào.
Bố tớ mua cho cô căn nhà này
để tiện giám sát tớ.
Cậu ngồi đây đi.
Cậu sống với cô chắc bức bối lắm.
Cô tớ đâu có sống ở đây.
Hả?
Mình cậu ở trong ngôi nhà rộng thế này à?
Thật ra tớ chỉ dùng tầng một này thôi.
Sao thế?
Không biết. Cậu ngồi nghỉ một lát đi.
Thôi, cùng nhau chuẩn bị đi.
Được thế thì tớ cảm ơn.
Gì thế này?
Sao cái tủ lạnh to như vậy
mà trống không thế?
Chẳng phải cậu thích nấu ăn à?
Nấu ăn không phải để ăn
mà là để nấu cho người khác.
Bình thường tớ ăn qua loa thôi.
Bom này, cậu giúp tớ gọt lê nhé?
Này. Có ai đến thì phải.
Nhà đẹp thật.
Chào.
Sao cô đến đột ngột thế ạ?
Cô đã nói là giáo viên ngoại ngữ
sẽ đến rồi mà.
Đống đồ này là sao?
Và sao con bé lại ở đây?
Cô à, chuyện này…
Heo Jae Hun.
Cháu gặp cô một lát.
- Thomas.
- Hả?
Đợi một lát nhé. Tôi xin lỗi.
- Không sao. Không cần vội.
- Cảm ơn.
Bom à, xin lỗi. Đợi tớ nhé.
Heo Jae Hun!
Cháu làm sao vậy hả?
Hả?
- Chào.
- Cô đã nói bao nhiêu lần rồi.
Cháu biết nghĩ cho bố mẹ
thì không được thế này!
Sống tử tế vào, thằng ranh này!
Dậy đi. Đi bệnh viện.
Nhanh đậy đi.
Thôi.
Em không sao.
Thế thì cứ vậy đi.
Sống chết gì thì tùy em.
Cô cảnh cáo rồi đấy.
Không nói lần thứ hai đâu.
Jae Hun à, tớ về đây.
Này.
Em nghe cho rõ đây.
Cô không biết em có ý đồ gì,
nhưng đừng có rủ rê nó nữa.
Heo Jae Hun.
Cậu không thích chơi với tớ à?
Em nói gì?
Không. Tớ thích lắm. Thích nhất luôn.
Cô thấy rồi đấy.
Cậu ấy theo đuôi em đấy chứ.
Đúng là…
Này, em muốn bị đuổi học à?
Bom à, đợi tớ với.
Heo Jae Hun, cháu định đi đâu?
Cô sẽ kể hết với bố cháu.
Tùy cô ạ.
Này, Thomas.
Cô ấy là người cô rất tệ.
Tôi cũng đã nghe hết rồi.
Thomas.
Sao chứ?
- Y tá Kim.
- Vâng.
Tiêm cho cậu ấy một mũi.
- Tiêm xong rồi về.
- Vâng.
- Hướng này ạ.
Cậu ấy thế nào ạ?
Về chấn thương tâm lý, cho dù bản thân
cho rằng mình đã quên đi chăng nữa,
nhưng cơ thể ta thông minh lắm,
nó không dễ quên đi đâu.
Cần phải để cậu ấy nghỉ ngơi.
Vâng.
Cứ để cậu ấy làm những gì cậu ấy muốn.
Chúng ta cứ đợi thôi.
Anh nằm xuống đi ạ.
Tình trạng cậu ấy rất tệ, đúng không ạ?
Đúng vậy. Không được tốt lắm.
Tôi sẽ kê đơn thuốc.
Nhớ bảo cậu ấy uống thuốc đúng giờ.
Vâng, cháu biết rồi ạ.
Nhân tiện,
khi nào thì cô cậu cho tôi ăn cỗ?
Bệnh nhân tiếp theo ạ.
Cháu đã nói giữa bọn cháu
không có gì rồi mà.
Do cậu ta không giỏi thể hiện ra thôi.
À mà này.
Ai đã vẽ bậy lên tường thế?
Seon A chết.
Giết Seon A. Seon A chết.
Giết Seon A.
- Giết Seon A!
- Cô ta không phải là Seon A, Geun Ho à.
- Mẹ xin con.
- Seon A chết.
Con tỉnh táo lại đi.
Geun Ho, nhìn mẹ này.
Con mà còn như vậy
là mẹ gọi chú cảnh sát đấy.
Chú cảnh sát rất đáng sợ.
Geun Ho à.
- Geun Ho sợ chú cảnh sát.
- Geun Ho à.
- Seon A bị nguy hiểm.
- Không sao. Bình tĩnh.
Không sao đâu.
Chị ơi.
Chị cũng…
là bạn của chị em mà.
Chị quý chị ấy không?
Bạn gì chứ.
Nó là trời, còn chị là đất.
Em đã rất ghét chị ấy.
Chỉ vì chị ấy…
mà ngày nào bố cũng mắng em.
CÂU LẠC BỘ BI-A SEON A
Chị đến tận đây có việc gì ạ?
Hóa ra là cô sống như thế này.
Tôi ngồi một lát nhé.
Vậy…
Anh Dae Bum sao rồi ạ?
Dae Bum đã đi bệnh viện tiêm thuốc an thần
và bây giờ đang nằm nghỉ ở nhà rồi.
Đi bệnh viện ạ?
Cô Yeo Reum này.
Cô nghe kể hết những chuyện
xảy ra tại nơi này rồi phải không?
Vâng. Bom đã kể với tôi.
Khi chị của Dae Bum chết ở đây,
cô có biết ai là người đầu tiên
phát hiện không?
Là Dae Bum.
Người đầu tiên phát hiện ra
mẹ của Dae Bum tự sát…
cũng là Dae Bum.
Đối với cậu ấy,
chỉ riêng việc cô Yeo Reum sống ở đây thôi
cũng đã quá khó chấp nhận rồi.
Vì sẽ nhắc cậu ấy nhớ lại chuyện cũ.
Cậu ấy nghĩ rằng
mình đã giết chết cả gia đình.
Viện phí của Bom thì sao?
Cô có biết ai trả không?
Viện phí ấy ạ?
Vì cô lo lắng cho tiền viện phí của Bom,
nên Dae Bum đã liên lạc
với giáo sư cũ của cậu ấy
và bán luận văn mà mình viết.
Để có tiền đóng viện phí.
Vì chuyện này mà giáo sư đó
đang gặp rắc rối.
Nếu Dae Bum không lên Seoul ngay lúc này,
thì sẽ có rất nhiều chuyện không hay.
Sao mọi chuyện lại thế này nhỉ?
Cô Yeo Reum này.
Cô thích Dae Bum à?
Sao ạ?
Nhưng tôi không quan tâm chuyện đó nữa.
Tôi không quan tâm
cô nghĩ gì về Dae Bum nữa.
Nhưng tôi vô cùng không thích
việc vì cô mà Dae Bum
toàn gặp chuyện không hay.
Cô có biết cậu ấy đã khổ sở thế nào
mới sống được đến hôm nay không?
Cậu ấy mỗi ngày đều chạy bộ
vì không ngủ được.
Mỗi ngày đều chỉ có một mình.
Cứ vậy mà chịu đựng.
Cậu ấy đã cố gắng
làm hết sức mình để không gục ngã.
Nhưng hôm nay cậu ấy sụp đổ rồi.
Cậu ấy chui vào trong phòng của mình.
Giờ tôi cũng không biết
khi nào thì cậu ấy
mới có thể rời khỏi đó lần nữa.
Tôi xin lỗi.
Không cần.
Lời xin lỗi thì ai cũng nói được.
Cô Yeo Reum.
Cô có chịu trách nhiệm được không?
Cô dám chịu trách nhiệm
với cuộc đời Dae Bum không?
Tôi dám đấy.
Tôi đã và sẽ luôn chịu trách nhiệm.
Có thể trong mắt cô
đây chỉ là chút tình cảm thoáng qua
trong một dịp đi biển,
nhưng tôi và Dae Bum thì khác.
Tôi không phải thế đâu.
Nếu không phải thì cô giúp tôi nhé.
Nếu cô không rời khỏi nơi này,
thì hãy giúp Dae Bum rời khỏi đó.
Tôi xin nhờ cô.
Chỉ một lần thôi.
Cậu sẽ không sao chứ?
Khi nào về thì cầu xin cô
tha lỗi thôi chứ sao.
Vậy mới là cậu.
Cảm ơn cậu, Bom.
Vì điều gì?
Vì tất cả.
Tớ ganh tị
về những gì cậu làm.
Ganh tị với tớ á?
Tớ mới ganh tị với cậu.
- Tớ á?
- Ừ.
Vì cậu giàu mà.
Tớ lại nghĩ
cậu giàu có hơn tớ nhiều.
Cậu có Ha Neul và bà mà.
Này.
Nhỡ cô chủ nhiệm đuổi học tớ thật thì sao?
Lúc về nhà, nhớ nói tốt về tớ nhiều vào.
Nếu vậy thì tớ cũng thôi học luôn.
Đúng là.
Nếu tôi không thuê câu lạc bộ bi-a.
Có lẽ anh đã không phải trải qua
những chuyện này.
Cô biết đó không phải lỗi của cô mà.
Tôi thực sự rất vui
vì cô Yeo Reum đã đến Angok.
Tôi không muốn
tạo thêm nỗi buồn cho mình nữa.
Ai mà còn đến vẽ bậy,
thì em cắn người đó nhé.
Ừ. Vất vả cho cậu rồi.
Có phải là nó đã vẽ bậy không?
Cháu đã lắp máy quay rồi…
Mày là đứa nào?
…nên lần tới sẽ bắt được.
Biên dịch: Hồ Thị Thu Hương